Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1FlexGrid.*.resx
Languages: ja

# DynamicDataMapsSwitch_Text3
source: In the grid below, the data map used for selecting cities is a string array that is updated before editing the cells to include only cities that belong to the current country:
ja: 次のグリッドでは、都市の選択に使用されるデータマップは文字列配列ですが、セルを編集する前に、現在の国に属する都市のみが含まれるように更新されます。

# DynamicDataMapsSwitch_Title
source: Dynamic DataMaps (switch)
ja: 動的な DataMap（切り替え）

# DynamicDataMaps_Text1
source: In some situations, you may want to change the data map used with a column depending on the value of another column. For example, you may want the drop-down in the 'City' column to show only cities in the country that is selected in the current row.
ja: ある列で使用されるデータマップを、別の列の値に依存して変更したい場合があります。たとえば、「City」列のドロップダウンに、現在の行で選択されている国の都市のみを表示したい場合です。

# DynamicDataMaps_Text2
source: This is not as simple as it may seem, because the maps are used by all cells, not just by the ones being edited. So changing the map values will change the whole grid.
ja: マップは、現在編集中のセルだけでなく、すべてのセルで使用されるため、これは見た目ほど簡単ではありません。つまり、マップ値を変更すると、グリッド全体が変化してしまいます。

# DynamicDataMaps_Text3
source: There are two ways to handle this:
ja: これに対処するには、以下の 2 つの方法があります。

# DynamicDataMaps_Text4
source: <b>Customized DataMaps</b>: You can override the DataMap's <b>getDisplayValues</b> method to get only values that apply to the current context.
ja: <b>DataMap のカスタマイズ</b>：DataMap の <b>getDisplayValues</b> メソッドをオーバーライドして、現在のコンテキストに該当する値のみを取得します。

# DynamicDataMaps_Text5
source: For example:
ja: 次に例を示します。

# DynamicDataMaps_Text6
source: <b>String-Only DataMaps</b>: If your data maps contain only array strings, then it is not used as a real map. The cells actually contain the strings stored in the grid, and in this case it is safe to switch data maps before editing cells.
ja: <b>文字列のみの DataMap</b>：データマップに配列文字列のみが含まれる場合、それは実際のマップとしては使用されません。実際、それらのセルにはグリッドに格納されている文字列が含まれます。この場合は、セルを編集する前にデータマップを切り替えても問題ありません。

# DynamicDataMaps_Title
source: Dynamic DataMaps
ja: 動的な DataMap

# DynamicUpdates_Text1
source: FlexGrid updates all cells automatically when there are changes in its data source.
ja: FlexGrid は、データソースが変更されると、すべてのセルを自動的に更新します。

# DynamicUpdates_Text2
source: If you have a data source where only a few items change frequently, it is more efficient to update only the cells bound to items that have actually changed.
ja: データソースの少数の項目のみが頻繁に変化する場合は、実際に変化した項目に連結されたセルのみを更新する方が効率的です。

# DynamicUpdates_Text3
source: The grid below uses the <b>formatItem</b> event to keep track of the cell elements for each data item. When the data changes, it updates only the affected cells rather than the whole grid.
ja: 次のグリッドは、<b>formatItem</b> イベントを使用して、各データ項目に対するセル要素を追跡します。データが変化すると、グリッド全体ではなく、影響を受けるセルのみを更新します。

# DynamicUpdates_Text4
source: Custom Cells
ja: カスタムセル

# DynamicUpdates_Text5
source: Auto Update
ja: 自動更新

# DynamicUpdates_Text6
source: Update Interval (ms)
ja: 更新間隔（ms）

# DynamicUpdates_Text7
source: Batch Size (# items)
ja: バッチサイズ（項目数）

# DynamicUpdates_Title
source: Dynamic Updates
ja: 動的更新

# EditableTreeGrids_Text1
source: If you use FlexGrid's <b>childItemsPath</b> property to show the data as a tree, the resulting grid will be read-only by default. This happens because every row in a tree is a <b>GroupRow</b>, and group rows are read-only by default.
ja: FlexGrid の <b>childItemsPath</b> プロパティを使用してデータをツリーとして表示する場合、結果として、グリッドはデフォルトで読み取り専用になります。これは、ツリー内の各行が 1 つの <b>GroupRow</b> になり、グループ行はデフォルトで読み取り専用になるためです。

# EditableTreeGrids_Text2
source: If you want your tree to be editable, handle the <b>loadedRows</b> event to set the <b>isReadOnly</b> property of every row to false.
ja: ツリーを編集可能にする場合には、<b>loadedRows</b> イベントを処理して、各行の <b>isReadOnly</b> プロパティに false を設定してください。

# EditableTreeGrids_Text3
source: You can still control which columns are editable using the column's <b>isReadOnly</b> property or the <b>beginningEdit</b> event.
ja: さらに、列の <b>isReadOnly</b> プロパティまたは <b>beginningEdit</b> イベントを使用して、どの列が編集可能であるかを制御できます。

# EditableTreeGrids_Text4
source: For example, the grid below allows users to edit cells in the 'hours' and 'rate' columns:
ja: たとえば、次のグリッドでは、「hours」列と「rate」列のセルを編集できます。

# EditableTreeGrids_Title
source: Editable Tree Grids
ja: 編集可能なツリーグリッド

# Editing_Text1
source: The FlexGrid has built-in support for Excel-like, efficient, in-cell editing. There is no need to add extra columns with 'Edit' buttons that switch between display and edit modes.
ja: FlexGrid では、Excel 形式の効率的なセル内編集が組み込みでサポートされています。余分な列を追加して、そこに表示モードと編集モードを切り替えるための［編集］ボタンを置く必要はありません。

# Editing_Text2
source: Users can start editing simply by typing into any cell. This is called 'quick-edit' mode. In this mode, the cursor keys finish the editing and the grid moves the selection. Users may also start editing by pressing F2 or by clicking a cell twice. This is called 'full-edit' mode. In this mode, the cursor keys move the caret within the editor and the user must press the Enter, Tab, or Escape keys to finish editing.
ja: ユーザーは、任意のセルでキー入力するだけで編集を開始できます。これは、「クイック編集」モードと呼ばれます。このモードでは、矢印キーを押すと編集が終了し、グリッドの選択範囲が移動します。［F2］キーを押すか、セルをダブルクリックして、編集を開始することもできます。これは、「完全編集」モードと呼ばれます。このモードでは、矢印キーによってエディタ内でカレットが移動し、編集を終了するには［Enter］キー、［Tab］キー、または［Esc］キーを押す必要があります。

# Editing_Text3
source: The grid automatically parses the input and coerces it into the proper data type for the column. If the coercion fails, the original value is restored.
ja: グリッドは、入力を自動的に解析して、列に対して正しいデータ型を適用します。適用できない場合は、元の値が復元されます。

# Editing_Title
source: Editing
ja: 編集

# EventsDragDrop_Text1
source: You can use the HTML5 drag/drop API to implement row dragging from, into, or between the FlexGrid controls.
ja: HTML5 ドラッグ/ドロップ API を使用して、FlexGrid コントロールから、コントロールへ、またはコントロール間の行のドラッグを実装できます。

# EventsDragDrop_Text2
source: This simple example shows how you can drag rows from the grid into arbitrary elements. You can easily extend this to support move operations (by removing the row from the source grid when the operation is completed) or dropping into grids (by detecting the drop position and inserting new rows into the target grid).
ja: 次の単純な例は、グリッドから任意の要素に行をドラッグする方法を示しています。この例を簡単に拡張して、行の移動操作（操作の完了時にソースグリッドから行を削除する）やグリッドへのドロップ（ドロップ位置を検出してターゲットグリッドに新しい行を挿入する）をサポートできます。

# EventsDragDrop_Text3
source: Drag rows from the grid by the row header:
ja: 行ヘッダーをクリックしてグリッドから行をドラッグ：

# EventsDragDrop_Text4
source: And drop them here:
ja: そして、下にドロップ：

# EventsDragDrop_Text5
source: Drop rows here...
ja: 行をここにドロップ...

# EventsDragDrop_Title
source: Dragging Rows from the FlexGrid
ja: FlexGrid からの行のドラッグ

# EventsMouse_Text1
source: To handle mouse events, add a listener to <b>hostElement</b> of the grid and use the <b>hitTest</b> method to determine which grid panel and cell were clicked.
ja: マウスイベントを処理するには、グリッドの <b>hostElement</b> にリスナーを追加し、<b>hitTest</b> メソッドを使用して、どのグリッドパネルやセルがクリックされたかを判断します。

# EventsMouse_Text2
source: The grid below has a handler attached to the 'mousemove' event, and shows information about the element that is hovered by the mouse.
ja: 次のグリッドは、「mousemove」イベントにアタッチされたハンドラを備えており、マウスが置かれた要素に関する情報が表示されます。

# EventsMouse_Text3
source: please move the mouse over the grid
ja: グリッド上にマウスを置いてください

# EventsMouse_Title
source: Mouse Events
ja: マウスイベント

# EventsResizing_Text1
source: FlexGrid raises <b>resizingColumn</b> and <b>resizedColumn</b> events as the user resizes the columns.
ja: FlexGrid は、列がサイズ変更されると <b>resizingColumn</b> イベントおよび <b>resizedColumn</b> イベントを発生させます。

# EventsResizing_Text2
source: The example below handles the <b>resizingColumn</b> event to show a tooltip with the column's new width:
ja: 次の例は、<b>resizingColumn</b> イベントを処理し、ツールチップに列の新しい幅を表示します。

# EventsResizing_Title
source: Column Sizing Events
ja: 列のサイズ変更イベント

# EventsSelection_Text1
source: FlexGrid's <b>selection</b> property returns a <b>CellRange</b> object that contains the range of selected cells.
ja: FlexGrid の <b>selection</b> プロパティは、選択されたセルの範囲を含む <b>CellRange</b> オブジェクトを返します。

# EventsSelection_Text2
source: When the selection changes, the grid raises the <b>selectionChanging</b> and <b>selectionChanged</b> events.
ja: 選択範囲が変更されると、グリッドは <b>selectionChanging</b> イベントまたは <b>selectionChanged</b> イベントを発生させます。

# EventsSelection_Text3
source: The grid below uses the <b>selectionChanged</b> event to show a summary of the data selected.
ja: 次のグリッドは、<b>selectionChanged</b> イベントを使用して、選択されたデータのサマリーを表示します。

# EventsSelection_Text4
source: please select a range on the grid
ja: グリッドの範囲を選択してください

# EventsSelection_Title
source: Selection Events
ja: 選択イベント

# Events_Text1
source: FlexGrid provides many events which you can use to customize almost every aspect of the control's behavior. You can see a complete list in the <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.grid.FlexGrid.Class.html" target="_blank">Online Documentation</a>.
ja: FlexGrid は、コントロールの動作のほぼすべての側面をカスタマイズできるイベントを数多く提供しています。すべてのイベントのリストは、<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.grid.FlexGrid.Class.html" target="_blank">オンラインドキュメント</a>で参照できます。

# Events_Text2
source: These events can be grouped into categories that include:
ja: これらのイベントは、次のカテゴリにグループ化することができます。

# Events_Text3
source: <b>Mouse</b>: FlexGrid relies on HTML events for mouse handling, and includes a <b>hitTest</b> method that can be used to determine which part of the grid the event refers to.
ja: <b>マウス</b>：FlexGrid は、HTML イベントに依存してマウス処理を行います。また、イベントが参照するグリッド部分を特定するための <b>hitTest</b> メソッドを含みます。

# Events_Text4
source: <b>Selection</b>: The <b>selectionChanging</b> and <b>selectionChanged</b> events can be used to prevent users from selecting parts of the grid or to display information relative to the current <b>selection</b>.
ja: <b>選択</b>：<b>selectionChanging</b> イベントと <b>selectionChanged</b> イベントを使用して、ユーザーがグリッドの一部を選択できないようにしたり、現在の <b>selection</b> に関連する情報を表示することができます。

# Events_Text5
source: <b>Editing</b>: FlexGrid provides events that can be used for preventing certain cells from being edited (<b>beginningEdit</b>), for customizing the editor element (<b>prepareCellForEdit</b>), for validation (<b>cellEditEnding</b>), and more.
ja: <b>編集</b>：FlexGrid は、特定のセルの編集を防止するためのイベント（<b>beginningEdit</b>）、エディタ要素をカスタマイズするためのイベント（<b>prepareCellForEdit</b>）、検証のためのイベント（<b>cellEditEnding</b>）などを提供します。

# Events_Text6
source: <b>Resizing Rows and Columns:</b> FlexGrid raises events when rows and columns are being resized so that you can validate or persist the grid layout.
ja: <b>行と列のサイズ変更</b>：FlexGrid は、行と列がサイズ変更されたときにイベントを発生させて、グリッドレイアウトを検証したり保存できるようにします。

# Events_Text7
source: <b>Reordering Columns:</b> FlexGrid raises events when rows and columns are being dragged into new positions so that you can validate or persist the grid layout.
ja: <b>列の並べ替え</b>：FlexGrid は、行と列が新しい位置にドラッグされたときにイベントを発生させて、グリッドレイアウトを検証したり保存できるようにします。

# Events_Text8
source: <b>Drag and Drop:</b> FlexGrid uses HTML drag/drop events for reordering rows and columns, and you can extend that support to provide cell drag and drop functionality as well.
ja: <b>ドラッグアンドドロップ</b>：FlexGrid は、行と列の並べ替えに HTML ドラッグ/ドロップイベントを使用します。そのサポートを拡張して、セルのドラッグアンドドロップ機能を提供することもできます。

# Events_Title
source: Grid Events
ja: グリッドのイベント

# Excel_Text1
source: To export FlexGrid controls to the XLSX format, you should include following extra modules in your application:
ja: FlexGrid コントロールを XLSX 形式にエクスポートするには、ユーザーアプリケーションに次の追加モジュールをインクルードする必要があります。

# Excel_Text2
source: <b><a href="https://stuk.github.io/jszip/" target="_blank">jszip.js</a></b>: Javascript library for creating, reading and editing ZIP files.
ja: <b><a href="https://stuk.github.io/jszip/" target="_blank">jszip.js</a></b>：ZIP ファイルを作成、読み取り、および編集するための Javascript ライブラリ。

# Excel_Text3
source: To export FlexGrid to XLSX, call the <b>FlexGridXlsxConverter.save</b> method to obtain a 'book' object. You may modify the book object before saving it. For example, you may add or rename sheets. Once the 'book' is ready, call its <b>save</b> method to create the XLSX file.
ja: FlexGrid を XLSX にエクスポートするには、<b>FlexGridXlsxConverter.save</b> メソッドを呼び出して「ブック」オブジェクトを取得します。保存する前にブックオブジェクトを変更することもできます。たとえば、シートを追加したり名前変更することができます。ブックの準備が整ったら、その <b>save</b> メソッドを呼び出して XLSX ファイルを作成します。

# Excel_Text4
source: Export to XLSX
ja: XLSX へのエクスポート

# Excel_Title
source: Export to XLSX
ja: XLSX へのエクスポート

# FastScroller_Text1
source: The iPad contact list uses a fast scroller to make it easier to look up people by clicking their initials.
ja: iPad の連絡先リストでは、イニシャルをクリックして人を簡単に検索できるクイックスクロール機能が使用されています。

# FastScroller_Text2
source: This sample implements something similar by adding a vertical list of initials near the right edge of the grid. When user clicks or types an initial, the grid scrolls to show the first contact that matches the request.
ja: 次のサンプルは、グリッドの右端近くに縦のイニシャルリストを追加して、同様のクイックスクロール機能を実装しています。イニシャルをクリックするか入力すると、グリッドがスクロールして、求めに合う最初の連絡先が表示されます。

# FastScroller_Title
source: Fast Scroller (iOS-style)
ja: クイックスクロール機能（iOS 形式）

# Filtering_Text1
source: You can use the grid's <b>collectionView.filter</b> property directly. This is easy to use and very flexible, but you have to implement the filter UI yourself.
ja: グリッドの <b>collectionView.filter</b> プロパティを直接使用できます。このプロパティは使いやすく、柔軟性も極めて高いですが、フィルタ UI を自分で実装する必要があります。

# Filtering_Text2
source: For example, this grid filters the data by country:
ja: たとえば、次のグリッドは、国名でデータをフィルタ処理します。

# Filtering_Title
source: Filtering
ja: フィルタ処理

# FilterOptimizations_Text1
source: The <b>wijmo.grid.filter</b> module provides a <b>FlexGridFilter</b> class that adds an Excel-style filtering UI to each column. The <b>FlexGridFilter</b> provides two types of filters: <b>value</b> filter and <b>condition</b> filter.
ja: <b>wijmo.grid.filter</b> モジュールに用意された <b>FlexGridFilter</b> クラスを使用して、列ごとに Excel 形式のフィルタ処理 UI を追加できます。<b>FlexGridFilter</b> では、<b>値</b>フィルタと<b>条件</b>フィルタの 2 種類のフィルタを使用できます。

# FilterOptimizations_Text2
source: The <b>value</b> filter editor contains a list of unique values for the user to choose from. If the grid contains a lot of data, this list of unique values may take a while to generate. Furthermore, if the list contains too many values, it is not very useful. A condition filter may be more appropriate in such cases.
ja: <b>値</b>フィルタエディタには、ユーザーが選択できる一意の値のリストが含まれます。グリッドに大量のデータが含まれる場合は、この一意の値リストの生成に時間がかかる場合があります。さらに、リストに含まれる値が多過ぎると、あまり役に立ちません。そのような場合は、条件フィルタの方が適切です。

# FilterOptimizations_Text3
source: This sample shows how you can optimize the <b>value</b> filters in three ways:
ja: このサンプルは、次の 3 つの方法で<b>値</b>フィルタを最適化する方法を示します。

# FilterOptimizations_Text4
source: <b>uniqueValues</b>: The 'Rating' column filter specifies the list of possible unique values in the column, so the filter does not have to scan the data to build the list.
ja: <b>uniqueValues</b>：「Rating」列フィルタでは、この列が取り得る一意の値のリストを指定しています。したがって、フィルタがリストを構築するためにデータをスキャンする必要はありません。

# FilterOptimizations_Text5
source: <b>maxValues</b>: The 'Sales' column filter specifies that the list should show up to 20 values only. You may use the filter field in the editor to select which values you are interested in.
ja: <b>maxValues</b>：「Sales」列フィルタでは、最大 20 個の値のみをリストに表示するように指定しています。ユーザーはエディタのフィルタフィールドを使用して、目的の値を選択できます。

# FilterOptimizations_Text6
source: <b>filterType</b>: The 'Expenses' column filter specifies that the only filter type to be used is <b>condition</b>. A value filter is not even displayed for this column.
ja: <b>filterType</b>：「Expenses」列フィルタでは、<b>条件</b>フィルタタイプのみを使用するように指定しています。この列には値フィルタが表示されません。

# FilterOptimizations_Title
source: FlexGridFilter Optimizations
ja: FlexGridFilter の最適化

# FlexGridFilter_Text1
source: The <b>wijmo.grid.filter</b> module provides a <b>FlexGridFilter</b> class that adds an Excel-style filtering UI to each column.
ja: <b>wijmo.grid.filter</b> モジュールに用意された <b>FlexGridFilter</b> クラスを使用して、列ごとに Excel 形式のフィルタ処理 UI を追加できます。

# FlexGridFilter_Text2
source: The <b>FlexGridFilter</b> adds filter icons to the column headers. Users may click the icons to see a drop-down where they can apply filters by value or by condition:
ja: <b>FlexGridFilter</b> は、列ヘッダーにフィルタアイコンを追加します。ユーザーはこのアイコンをクリックして、値または条件に基づくフィルタを適用するためのドロップダウンを表示することができます。

# GridPanels_Text1
source: The FlexGrid control is made up of six <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.grid.GridPanel.Class.html" target="_blank">GridPanel</a> elements:
ja: FlexGrid コントロールは、6 つの <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.grid.GridPanel.Class.html" target="_blank">GridPanel</a> 要素で構成されます。

# GridPanels_Text10
source: Notice the <b>columnFooters</b> panel at the bottom of the grid. This panel is empty by default, but we have added a <b>GroupRow</b> to the same. The <b>GroupRow</b> automatically shows aggregate values for each cell calculated based on the value of the column's <b>aggregate</b> property, which in this example is set to 'Sum'.
ja: グリッドの下部には <b>columnFooters</b> パネルがあります。デフォルトではこのパネルは空ですが、ここでは <b>GroupRow</b> を追加しました。<b>GroupRow</b> は、列の <b>aggregate</b> プロパティの値に基づいて計算された各セルの集計値を自動的に表示します。この例では、このプロパティは「Sum」に設定されています。

# GridPanels_Text11
source: You can use the <b>headersVisibility</b> property to select which header panels should be visible:
ja: <b>headersVisibility</b> プロパティを使用して、表示するヘッダーパネルを選択することができます。

# GridPanels_Text2
source: <b>topLeftCells</b>: Panel on the left of the column headers, typically containing a single empty cell that can be clicked to select the whole grid content. This panel does not scroll.
ja: <b>topLeftCells</b>：列ヘッダーの左に表示されるパネル。通常は 1 つの空のセルが含まれます。このセルをクリックすると、グリッドのコンテンツ全体を選択できます。このパネルはスクロールしません。

# GridPanels_Text3
source: <b>columnHeaders</b>: Panel above the data cells, typically containing a single row with cells that can be clicked to sort the grid or dragged to resize or re-arrange the columns. This panel scrolls horizontally.
ja: <b>columnHeaders</b>：データセルの上に表示されるパネル。通常は、複数のセルを含む 1 つの行が含まれます。これらのセルをクリックしてグリッドをソートしたり、ドラッグして列のサイズ変更や並べ替えを行うことができます。このパネルは、水平方向にスクロールします。

# GridPanels_Text4
source: <b>rowHeaders</b>: Panel on the left of the data cells, typically containing a single column that can be clicked to select rows and that displays icons for rows being edited or added. This panel scrolls vertically.
ja: <b>rowHeaders</b>：データセルの左に表示されるパネル。通常は、1 つの列が含まれます。この列をクリックして行を選択することができます。また、編集中の行や追加された行を表すアイコンがこの列に表示されます。このパネルは、垂直方向にスクロールします。

# GridPanels_Text5
source: <b>cells</b>: Panel that contains the data cells. Users can select cells by clicking and dragging on this panel or by using the keyboard. This panel scrolls horizontally and vertically.
ja: <b>cells</b>：データセルが含まれるパネル。ユーザーは、クリックアンドドラッグやキーボードを使用して、このパネル内のセルを選択することができます。このパネルは、水平方向と垂直方向にスクロールします。

# GridPanels_Text6
source: <b>bottomLeftCells:</b> Panel to the left of the column footers. By default, this panel contains no rows and therefore is not visible.
ja: <b>bottomLeftCells</b>：列フッターの左に表示されるパネル。デフォルトでは、このパネルには行がなく、したがって表示されません。

# GridPanels_Text7
source: <b>columnFooters</b>: Panel below the data cells, typically used to show column summary information. By default, this panel contains no rows and therefore is not visible.
ja: <b>columnFooters</b>：データセルの下に表示されるパネル。通常は、列のサマリー情報を表示するために使用されます。デフォルトでは、このパネルには行がなく、したがって表示されません。

# GridPanels_Text8
source: Although these panels are synchronized so that they remain aligned with each other when the grid scrolls, each one has its own set of properties that can be used to customize the specific areas of the grid.
ja: これらのパネルは同期して動作し、グリッドをスクロールしても、相互の位置関係は維持されます。ただし、各パネルは独自のプロパティセットを備えており、グリッドの特定の領域をカスタマイズするために使用できます。

# GridPanels_Text9
source: Move the mouse over the grid below to see each panel and hit-test information of the cell being hovered:
ja: 次のグリッド上でマウスを移動すると、マウスが置かれているパネルやセルのヒットテスト情報が表示されます。

# GridPanels_Title
source: Grid Panels
ja: グリッドパネル

# Grouping_Text1
source: FlexGrid supports grouping via source <b>CollectionView</b>.
ja: FlexGrid は、ソース <b>CollectionView</b> を介してグループ化をサポートします。

# Grouping_Text2
source: Group the data by one or more properties by adding <b>GroupDescription</b> objects to the grid's <b>collectionView.groupDescriptions</b>.
ja: グリッドの <b>collectionView.groupDescriptions</b> にいくつかの <b>GroupDescription</b> オブジェクトを追加することで、1 つ以上のプロパティに基づいてデータをグループ化します。

# Grouping_Text3
source: The grid below groups the data by country and by product:
ja: 次のグリッドは、国と製品によってデータをグループ化しています。

# Grouping_Text4
source: You may also want to hide the columns that are being grouped on in order to avoid showing redundant data.
ja: また、冗長なデータが表示されないように、グループ化された列を非表示にすることもできます。

# Grouping_Text5
source: The grid below groups the data by country and product, and hides those columns to achieve a compact grid.
ja: 次のグリッドは、国と製品によってデータをグループ化し、それらの列を非表示にして簡潔なグリッドを実現しています。

# Grouping_Title
source: Grouping
ja: グループ化

# GroupPanel_Text1
source: The <b>wijmo.grid.grouppanel</b> module provides a <b>GroupPanel</b> control that adds an Outlook-style grouping UI to the grid.
ja: <b>wijmo.grid.grouppanel</b> モジュールには、Outlook 形式のグループ化 UI をグリッドに追加する <b>GroupPanel</b> コントロールが用意されています。

# GroupPanel_Text2
source: To use the <b>GroupPanel</b> control, drag column headers into the panel to create the groups. You may also remove or change the order of groups by dragging them to a new position.
ja: <b>GroupPanel</b> コントロールを使用するには、列ヘッダーをパネルにドラッグしてグループを作成します。グループを別の位置にドラッグして、グループを削除したり順序を変更することもできます。

# GroupPanel_Title
source: GroupPanel control
ja: GroupPanel コントロール

# HeaderMerging_Text1
source: FlexGrid supports content-driven cell merging in column header cells.
ja: FlexGrid は、列ヘッダーセル内でコンテンツ依存のセル結合をサポートします。

# HeaderMerging_Title
source: Header Merging
ja: ヘッダー結合

# HierarchicalDataFiltering_Text1
source: The CollectionView class supports filtering only for items that are direct children of the collection. In most of the cases, it does not work well for hierarchical data.
ja: CollectionView クラスは、コレクションの直接の子に当たる項目のフィルタ処理のみをサポートします。通常、これは階層化データに対してうまく動作しません。

# HierarchicalDataFiltering_Text2
source: Filtering hierarchical data is not a trivial exercise because when a child element is visible, all its ancestors should also be visible.
ja: 子要素が表示される場合は、その祖先ノードもすべて表示する必要があるため、階層化データのフィルタ処理は容易な作業ではありません。

# HierarchicalDataFiltering_Text3
source: The grid below shows how you can implement a simple hierarchical binding method that will show cities that match the filter and states that match the filter or contain cities that do. For example, try typing 'San' in the filter box below:
ja: 次のグリッドは、単純な階層化結合を実装する方法を示します。この階層化結合は、フィルタに一致する都市や州、およびフィルタに一致する都市を含む州を表示します。たとえば、次のフィルタボックスに「San」と入力してみてください。

# HierarchicalDataFiltering_Text5
source: For more details on hierarchical filtering, please see our <a href="http://wijmo.com/blog/filter-hierarchical-data-flexgrid/" target="_blank">How to Filter Hierarchical Data in FlexGrid and Angular</a> blog.
ja: 階層化フィルタ処理の詳細については、ブログ記事「<a href="http://wijmo.com/blog/filter-hierarchical-data-flexgrid/" target="_blank">FlexGrid と Angular で階層化データをフィルタ処理する方法</a>」を参照してください。

# HierarchicalDataFiltering_Title
source: Filtering Hierarchical Data
ja: 階層化データのフィルタ処理

# HierarchicalData_Text1
source: Regular grids and <b>CollectionView</b> objects are great for dealing with flat data but not with data structures having hierarchical structure. However, FlexGrid provides a few properties and extensions to help you deal with such data structures as well.
ja: 標準グリッドと <b>CollectionView</b> オブジェクトは、フラットデータの処理に最適ですが、階層構造を持つデータには適していません。ただし、FlexGrid には、このようなデータ構造の処理にも役立ついくつかのプロパティと拡張機能が用意されています。

# HierarchicalData_Text2
source: The next topics show different ways to handle hierarchical data with FlexGrid, including Master-Detail, Tree Grids, and Row Details.
ja: 以下のトピック（マスター/詳細、ツリーグリッド、行詳細）では、FlexGrid を使用して階層化データを処理するさまざまな方法を示します。

# HierarchicalData_Title
source: Hierarchical Data
ja: 階層化データ
